♪～
(おやこどんちゃん)
う～ん！ ええてんきやなぁ！
よっしゃ きょうも
おやこどんづくりのしゅぎょう→
がんばるで～！
＼おまちくだされ～！／
(おやこどんちゃん) ん？
なんや？
わぁ～！
イタタタ…｡
(ゆずひめ) ごめんなさい｡
(おやこどんちゃん) だいじょうぶや｡
>> わたし ゆずひめです｡
(おやこどんちゃん) うちは…｡
＼ゆずひめさま～！／
＼どこですか～？／
あぁ じいやに みつかっちゃう！
あっ…｡
(おやこどんちゃん) うちに まかしとき｡
(ゆずじいや) ゆずひめさま～！
(おやこどんちゃん) あっ｡
(ゆずじいや) もし！ ゆずひめさまを
みませんでしたか？
(おやこどんちゃん)
ゆずひめ？ うち しらんなぁ｡
ていうか おっちゃん だれ？
おっちゃん!?
オホン！
わたしは ゆずじいやともうす｡
(おやこどんちゃん)
うちは おやこどんちゃんや｡
>> おやこどんちゃん？
(おやこどんちゃん) せや｡
ほな おおきなこえで
よんでみようか｡
>> えっ？
(おやこどんちゃん) せ～の…｡
>> おやこどんちゃ～ん！
(ゆずひめ) おやこどんちゃ～ん！
おっ？
(ゆずひめ) あっ｡
ゆずひめさま！
どこにいるんですか？
かくれても むだですぞ！
ゆずひめさま！
ポッポ～ ポッポ～｡
シ～ だまって｡
(ゆずじいや) ゆずひめさま｡
>> あっ｡
いますぐ おしろへ かえりますぞ｡
(おやこどんちゃん) あちゃ～｡
(ゆずひめ)
もう おけいこなんか うんざり！
りっぱな おひめさまに
なるためです｡
(おやこどんちゃん) まぁまぁ そうおこらんと｡
(ゆずじいや)
そなたには かんけいござらん！
(おやこどんちゃん) しゃあないなぁ｡
ほら アメちゃん あげる｡
なぁ！ わわわ…！
(おやこどんちゃん) いこか｡
じいや～！ またね～！
ゆずひめさま～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おやこどんちゃんが
ゆずひめを？
はい ひめさまをそそのかして｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) そうですか｡
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ おちゃをどうぞ｡
かたじけない｡
あぁ～｡
おっ！ いかん！
のんびりしてるばあいではない！
ゆずひめさま～！
いっちゃった｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくもパトロールしながら
ゆずひめをさがしてみますね｡
>> ああ そうしておくれ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
たすけてくれて ありがとう｡
(おやこどんちゃん)
ええねん こまってたんやろ？
そうなの
じいやは おこってばかりだから｡
(おやこどんちゃん) ふ～ん｡
たいへんやな おひめさんも｡
わたしだって→
おひめさましゅぎょう
がんばってるのに…｡
(おやこどんちゃん) しゅぎょう？ そんなら
うちと おんなじや｡
>> えっ？
(おやこどんちゃん) うち さいこうに おいしい
おやこどん つくるために→
しゅぎょうのたび してんねん｡
しゅぎょうのたび？ すご～い！
(ばいきんまん) ハヒ～｡
オレさま たいくつ｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) な～んか
おもしろいこと な～い？
(ばいきんまん) う～ん…｡
(ｶﾊﾞｵ) やった～！
(ﾌﾞﾀｵ) あぁ…｡
(ﾓﾝｷﾁ)
カバオくん ナイスシュート！
ハハっ ハハハ…！
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(ｶﾊﾞｵ:ﾌﾞﾀｵ:ﾓﾝｷﾁ) ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん) あっそび～ましょ～！
(ｶﾊﾞｵ:ﾌﾞﾀｵ:ﾓﾝｷﾁ) わぁ～～～！
わぁ～～～！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハ～！
まてまて～！
(ばいきんまん) うわっ！ わ～っ！ だれだ!?
(おやこどんちゃん) やめんかい！
ばいきんまんに ドキンはん！
あぁっ！ もう！
へんなよびかた しないでよ！
(ばいきんまん) この～！ ジャマすんな～！
(おやこどんちゃん) まいど！
おおきに！
ごめんやっしゃ！
タァ～～～っ！
(ばいきんまん) おぉ!?
ハヒ～！
ド～ン
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(おやこどんちゃん) どや！
(ゆずひめ)
おやこどんちゃん すご～い！
(ﾓﾝｷﾁ) カバオくん！
(ｶﾊﾞｵ) オッケー！
(おやこどんちゃん) ゆずひめ！
>> あぁ！
(ゆずひめ) まかせて～！
こい！
うわっ ああっ！ あ～！
(おやこどんちゃん) ナイスゴール！
やった～！
(ばいきんまん) うぅ～ くぅ～！
おやこどんちゃんめ！
ねぇ まだ おわらないの？
(ばいきんまん) ちょっと まってて｡
うっ うっ うっ… よし！
ドン
(ばいきんまん) なっ!?
ド～ン
(ばいきんまん) ハヒ～｡
はぁ～あ｡
(おやこどんちゃん) みんな～！
ごっつおいしい おやこどん→
ごちそうするで～！
(むらのひとたち) わぁ～！
(おやこどんちゃん)
♪～ とりにくと たまねぎを
おだしで にて
♪～ ときたまご
♪～ どんぶりごはんに
ちょいと のせて
♪～ みつばをちらせば
おやこどんの できあがり！
いただきま～す！
わぁ～！
(おやこどんちゃん) どないや？
うん！ すっごくおいしい！
(おやこどんちゃん) そうか！
(おとこのｺ) ＼おやこどんちゃん！／
おかわり！
ぼくも！
(おやこどんちゃん) よっしゃ まかせとき！
みんな
どんどん おかわりしてな～！
わたしも てつだう！
(おやこどんちゃん) ゆずひめ たのむで！
はいは～い！
タァ～～～！
(むらのひとたち) お～！
(おやこどんちゃん) やるやんか ゆずひめ！
ウフフフ…｡
みんな おおよろこびだったわね｡
(おやこどんちゃん) あしたも ゲンキに
しゅぎょうやったるで～！
おやこどんのみちは
いちにちにしてならずや！
えらいな～｡
(おやこどんちゃん)
なにいうてんねん ゆずひめかて
まいにち おけいこしとるやん｡
う～ん…｡
(おやこどんちゃん) よっしゃ｡
ゲンキになるおまじない したる｡
あ～した てんきにな～れ！
(おやこどんちゃん) やった！ はれやで！
わぁ～！ わたしもやる！
あ～した てんきにな～れ！
(おやこどんちゃん)
アカン あめんなってもうた｡
(ゆずひめ) え～！ もういっかい！
てんきにな～れ！
(おやこどんちゃん) また あめや｡
>> え～！
もういっかい！
(おやこどんちゃん) フフフ…｡
(ゆずじいや) ひめさま～！
どこにいるのですか！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼ゆずじいやさ～ん！／
>> ん？ アンパンマン｡
(ばいきんまん) どこだ～ おやこどんちゃんめ！
ばいきんまん あそこ｡
(ばいきんまん) みつけたぞ！
(おやこどんちゃん) あっ またかいな
ばいきんまんに ドキンはん｡
あぁっ！ だから
｢ドキンちゃん｣だってば！
(ばいきんまん) さっきは
よくも やってくれたな！
キャ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ｡
>> あっ このこえは！
(ばいきんまん) くらえ！
(おやこどんちゃん)
せいぎのげたや！ うけて みぃ！
(ばいきんまん) ガハハのハ～！
>> やるじゃない！
あたし さきに かえってるから→
ゆずひめをつれてきてね～｡
(ばいきんまん) えっ？ もう…｡
おとなしくしろ！
(ゆずじいや) ＼まてまて～！／
(ばいきんまん) ん？
タァ～～～！
(ばいきんまん) わぁ～！
>> じいや！
(ばいきんまん) くぅ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もうやめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
>> じいや｡
(ゆずじいや) はい！
(ばいきんまん) この！ この！
(ゆずひめ) ばいきんまん！
タァ～～～！
(ばいきんまん) どわ～っ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(おやこどんちゃん) やった～！
ウフフフ…｡
(ｼﾞｬﾑ)
それは たいへんでしたねぇ｡
まことに
ごしんぱいをおかけして｡
でも おやこどんちゃんのおかげで
とっても たのしかったわ｡
(ゆずじいや) これ！
はんせいしているのですか？
てへっ｡
(おやこどんちゃん) まぁまぁ おっちゃん
これたべて きげんなおしぃや｡
(みんな) わぁ～！
こんなもので だまされる
わしではな… ん？
この じょうひんなかおりは…｡
ゆずのかおりと おやこどんが
マッチして おいしいねぇ｡
ホント いくらでも たべられるわ｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
うん！ たしかに おいしい！
おいしゅうございますぞ！
ないたらアカン！
えっ？ いま なんと？
(おやこどんちゃん) まぁまぁ おっちゃん｡
おやこどんちゃんと ゆずひめは→
いいともだちに
なったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(おやこどんちゃん) みんな
どんどん おかわりしてや！
(ゆずひめ) してや！
(ゆずじいや) ひめさま！
(みんな) フフフ…！